[madilim na musika]
[Jay] Rep. Ki Yun-cheol
Tumalon siya mula sa bubong ng Kangbo Hotel.
Sa tingin ko ito ay pagpapakamatay
[nagulat na hingal]
Paano ito nangyari?
Paano ito mangyayari...
Dapat mo itong putulin
[Nababalisa na musika]
[tunog ng pag-vibrate ng mobile phone]
Ay, Jay
Uh, Mr. Kang-hoo.
Sigurado ka bang hindi ka makakapunta mamaya sa gabi?
Hindi, pupunta ako.
salamat po
- Jay
- [Jay] Oo
mahal kita
Mahal kita, Jay
mangyaring maghintay ng ilang sandali
[tunog ng pagpindot ng cell phone]
[tunog ng pagsasara ng cell phone]
[Sumisikat na musika]
[tunog ng telepono]
oo
Ipadala ito
[Tunog ng telepono na inilagay]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Nai-post ni Choi Kang-hoo
Isang tagasubaybay ng lokasyon.
siguro ngayong gabi
Siguro dapat ko itong isulat
[Makahulugang musika]
[Tunog ng doorbell]
[Kanghu] Sana hindi ka makaramdam ng hindi komportable.
ang silid na ito
Ito ay hindi pamilyar
[Ilgu] Ito ang aking hotel.
Hindi ba ito pamilyar?
Bawat kwarto
Walang lugar na hindi ko nasisilip
Akala ko sasabihin ko na kay Jay.
Hindi mo ba nasubukan?
Kung gagawin mo to kay Jay
Hindi mo sana ako hinahanap
Nakakatakot at walanghiya
Lumagpas ka sa inaasahan ko.
[Kanghu] Gayunpaman, ito ang ama ng kapanganakan ni Jae-yi.
Nandito ako para bigyan ka ng pagkakataon
Paano ang pagbuburda?
pagbuburda? Tungkol saan?
Dapat kang magbigay ng ebidensya
Aaminin mo na ba?
May ebidensya?
[Tense sound effect]
Yung matigas na lalaki
Paano mo ako malupit na pinatay?
Maaari mo bang kumpirmahin?
[musikang kinakabahan]
[Jehyuk] Nandito ka ba?
[Tunog ng lakas]
[Skema] Tatay...
- [Ilgu] Isang matigas na tao
- [Naghihirap na daing ni Jehyuk]
[biglang tunog]
Ngayon
Nag-iisip ka bang isuko ang iyong sarili?
Dahil alam mo ang lahat.
Magtatapat ako
Mali bang patayin si Gido-shik?
Ang taong iyon ay nagkakahalaga ng kamatayan para sa.
Tapos gamit yung kutsilyo
Dapat ay pinatay na nila si Song Je-hyuk.
Anong ginawa ng lalaking yun kay Jay?
Kaya pinatay mo ako, Song Je-hyuk.
Tama na
Hindi ka ba kumikilos bilang isang ama?
Kung pinatay mo si Song Je-hyuk
[Kanghu] Ganun
Hindi naman siguro para kay Jay.
Trabaho mo rin si Ki Yun-cheol.
Ang Angels Club na ginawa mo
Dahil ito ay nahayag
Gaya ng sinabi mo
Isinakripisyo ko ang aking anak na babae sa aking ambisyon.
Napaka walang pusong ama.
[Ilgu] Pero habang tumatagal
Alam ko rin kung gaano kahalaga ang dugo.
Naramdaman ko ito ng masakit
Kaya
Nakita ni Song Je-hyuk si Jae-yi sa ospital.
Kapag sinusubukang pumatay
niligtas kita
At nakita mo rin
Gaano kahalaga sa akin si Jay?
Kung tumahimik ka na lang
Si Jay ay
Kaya kong ipanalo ang pagmamahal ni Abby
Yung bata
- Gusto ko ito sa buong buhay ko
- [Makahulugang musika]
Ang gusto ni Jay
Laging totoo
10 taon na ang nakalipas, hindi, kahit ngayon
Ang daming dapat alam ng tatay ko.
Paparusahan mo ba talaga ako?
naiintindihan ko
[Ilgu] Bukas ng umaga, direkta sa aking mga paa
Pupunta ako sa pulis
Maaari mo ba akong bigyan ng ganoong katagal?
Bilang Jay Abby
Ito na ang huling kahilingan ko
Dapat mong tuparin ang pangakong iyon.
[Kanghu] Kung hindi
ang pangit mong mukha
Ipapalabas ito nang live sa buong bansa.
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Nag take off siya.
Tapusin mo na
[tunog ng kaluskos]
[Tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
- [Kanghu] See you soon
- [Tunog ng pagpapadala ng mensahe]
[Tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
- Sabay tayong maghahapunan.
- [Tunog ng pagpapadala ng mensahe]
[Tunog ng pagsara ng cell phone]
[Nagvibrate ang cellphone]
[hindi mapakali na musika]
Oo, Myeongsu.
Diba sabi mo aalis ka mamayang gabi?
[Eunsu sa nanginginig na boses] Ako
Incheon Port na ngayon.
Ni hindi ko makita ang kapitan na maghahatid sa akin sa bangka.
may kakaiba
Baka doon
Siguro napansin mo?
Sandali lang
[Matitinding sound effect]
tama yan
[Kanghu] Secretary Choi
Parang may napansin siya
papunta na ako dun.
[Eunsu mapilit] Boss
naghihingalo na ako
Mangyaring iligtas ako, mangyaring iligtas ako
Pagkatapos ay maghintay
pupunta ako dun
[Tunog ng pagsara ng cell phone]
[Makahulugang musika]
[Mahinang buntong-hininga ni Kanghu]
[Kahanga-hangang tunog ng paghinga]
At saka magpapanggap na walang alam?
[walang katotohanan na hingal na tunog]
[Tunog ng doorbell]
[Tunog ng pagsasara ng drawer]
[Yuna] Nandito si Nana
[Masayang paghinga ni Yuna]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
- Ikaw ba ang ina ng kapitbahay?
- [Tunog ng pag-andar ng lock ng pinto]
Salamat sa paghatid sa akin nang direkta.
Gusto mo bang pumasok sandali?
Tapos na sa loob
Paano naman kami ni mama?
Lalabas saglit...
Ah
Ako ay isang tao na nag-aalaga sa aking sarili.
[Babae] Tapos lang
kakausapin ko siya.
Moving forward na ako
Sana hindi mo nalang paglaruan ang anak ko
[Makahulugang musika]
Ano yun...
Alam mo
Anong klaseng tao ako at si Dad?
[Babae] Oh, aking kapitbahay
Na nabuhay ang ganyang tao
Nakakatakot lang isipin
Nakakatakot pa rin talaga
Sa tingin ko hindi mo alam kung ano ito
Oo?
Babatiin kita ng pormal.
[Yuna] I will move forward
sa bahay na ito
Ako ang taong nakatira kay Nana.
at
[nagulat na hingal]
Anak ba ito ng iyong ina?
Hoy, napakagwapo mo?
Magkaayos na tayo ng ginang simula ngayon.
[Babae] Tara na, alis na tayo
[Yuna] Sandali lang
Dapat kang humingi ng tawad kay Nana at umalis.
Sana bastos din ang mga matatanda
Humihingi ako ng tawad sa bata.
[walang katotohanan na hingal na tunog]
Nana, nagkamali ang ginang.
pasensya na po
[Babae] Tayo na
[Tunog ng pag-andar ng lock ng pinto]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Yuna] Nana, sobrang sama ng loob mo, tama ba?
[Kalmadong musika]
Mula ngayon, kay Nana ulit
Kung may isang taong walang ingat sa pagsasalita
Siguraduhing sabihin sa ginang, okay?
[mahinang tawa]
[Leo] Ate, bumili ako ng gamot, inumin mo.
[Haemi] Tinawag ako ni Yoojeong.
Makikipagkita tayo saglit
"Pantasya"
[Pahina ang tunog ng makina ng kotse]
[Napabuntong hininga si Yujeong]
[Yoojeong] Ako
Parang nakaupo sa kalye
Lalabas ba ako para maglaro?
Kahit ang pagsisinungaling at pagsasabing masakit
[Kahanga-hangang tunog ng paghinga]
[hindi mapakali na musika]
- [mahinang buntong-hininga]
- [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone]
Oo, Ginoong Leo
[Leo] Ate
Nakilala mo na ba ang kapatid ni Haemi?
Hindi ko alam kung ito ba ang nakilala namin
Nakita ko si Haemi.
sa harap ng club
[Leo] Kailangan kong mahuli si Haemi.
Mabilis
Bakit mo ito ginagawa?
Pumasok na ako
[Paglipat] Espesyal ang araw na ito
Walang party, so anong nangyayari?
Hindi party
Gusto kong bilhin ito nang hiwalay
[Haemi] Ano ang dapat kong gawin?
Dahil party, dinadala ng mga bisita.
kinukunsinti ko lang.
[Direktor] Kami
Hindi opisyal na hinahawakan
[Laughs] Sino ang opisyal na magpapatahimik sa akin?
Hindi pormal na hinihiling ko ito.
Napakahusay
Babayaran kita ng mataas na halaga
Alam mo naman ang Angels Club diba?
[Moving] Bago mangyari iyon
Lihim itong iniwan ng direktor doon.
May isang gamot
Espesyal na gradong A
Ano ito?
[Haemi] Si Leo pala
Paano mo nalaman ang tungkol dito…
- [Leo] Labas tayo.
- [Haemi] Si Leo ito.
- [Paglipat] Ano ito?
- [Leo] Mr...
[Lumipat] Ano ito?
Pagnanakaw ng customer ng ibang tao, ha?
- Ako ang asawa ng kapatid mo?
- [Lilipat] Asawa?
[Snoring] Gusto ng asawa ko.
Isa ba itong silid ng haligi?
Anong pillar room!
Ikaw ba ang tunay kong asawa?
- [Moving] Ana, baliw ito.
- [Tahimik na nagsalita si Haemi] Leo, alis na tayo.
- [Paglipat] Dinala ko pa ang aking asawa, si Mr. Lee.
- [sigaw ni Haemi]
[sumisigaw]
[Leo] Ang lakas ng loob mo!
- [Waiter] Hoy
- [Leo] Mr...
- [Elasticity ni Haemi]
- [ungol ni Leo]
[Nagulat si Haemi] Ay, Leo pala!
- [Nagulat na sigaw ni Haemi]
- Huwag mo akong patulan!
- [Tunog ng pagsipa]
- [Screaming] Huwag gawin ito!
- [mahinang daing ni Leo]
Huwag gawin ito!
[Umiiyak] Huwag gawin ito.
Huwag mong patulan ang asawa ko, huwag!
Huwag gawin ito, huwag gawin ito!
[Nagsusumamo] Huwag gawin ito!
Ah, itong mga malas na bagay.
[Lilipat] Kak, tut
- [umiiyak si Haemi]
- Labas tayo.
- [Mahinang nagsalita si Haemi] Si Leo.
- [Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Nag-aalalang paghinga ni Haemi]
- [Tunog ng pagsara ng pinto]
- Ayos ka lang ba?
[Tunog ng pag-iyak ni Haemi]
Dalawang tao ang kakain ng magkasama?
[Tunog ng doorbell]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tunog ng paglabas ng lock ng pinto]
[Ilgu] Nasiyahan ka ba sa hapunan?
nagugutom si tatay
[Makahulugang sound effects]
[Tunog ng kumakalat na pinggan]
[Tunog ng isang grupong humihilik]
Hinihintay mo ba si Choi Kang-hoo?
Yung lalaking nagpapahintay sa mga babae
Hindi siya masyadong mapagkakatiwalaang lalaki.
[mahinang tawa]
May sasabihin ako sayo.
yun
Papakasalan ko si Kang-hoo.
[Makahulugang musika]
[Jay] Kaya, tungkol kay Kang-hoo.
Mag-usap nang walang ingat
Sana hindi mo ginawa
Okay, pero kailan siya darating?
[tunog ng busina ng bangka]
[Eunsu] Kailan ka darating?
[sa nanginginig na boses] Natatakot ako
Namamatay ako, Mr.
[Kanghu] Hinahanap kita ngayon
Mangyaring maghintay ng ilang sandali
[Eunsu sa isang apurahang boses] Ah
Mabilis, mabilis
Ay, kakaiba.
Biglang nawala ang sasakyan ni Secretary Choi.
[Eunsu] Saka ligtas ba ako?
Hindi pa namin alam
Oh, nakikita ko doon.
[Kanghu] Okay ka lang ba?
[Tunog ng metal pipe na hinihila]
- [Tunog ng malalakas na yapak]
- [Hindi mapakali na musika]
I guess wala pa akong naririnig mula sa iyo.
Tapos na kayo.
Same goes para sa iyo
[Tunog ng swinging metal pipe]
[Masakit na daing ni Kanghu]
- [Matalim na sound effect]
- [Tunog ng ungol ni Ganghu]
[Tunog ng mga tumutunog na metal pipe]
[Ang maugong na ungol ni Kanghu]
[Sumisikat na musika]
[Maalingawngaw na masakit na mga daing]
- [Eunsu] Paumanhin, pasensya na, boss.
- [ungol ni Ganghu]
- [Kanghu] Bakit sa lupa...
- [Natatakot na boses ni Eunsu]
Nasaan ang video?
[Secretary Choi] Ang nahanap mo
Ang video na iyon mula 10 taon na ang nakakaraan
Wala ka bang sinasabi?
Pagkatapos ay pumunta muna at maghintay.
- Malapit na ring sumunod si Dojae.
- [Tunog ng sipol]
[Guwardiya] Bata
Anong ginagawa mo dyan?
[Secretary Choi] Hoy, ano yun? Mr. Lee
[Shouting] Anak, hindi mo ba lilinisin yan?
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[mahinang buntong-hininga]
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[Kanghu] Hoy, doon
Mangyaring buksan ang pinto
[Voice guidance] Hindi makakonekta
Pagkatapos ng beep
Nakakonekta sa pinagmulan ng tunog...
[Mahinang buntong-hininga ni Jay]
Tila si Mr. Kang-hoo
Hindi ko akalain na darating siya ngayon
Yung kaibigan mong kasama mo
Iniisip mo bang magpakasal?
[Nagvibrate ang cellphone]
[Tunog ng tinidor na inilapag]
[Secretary Choi] Na-miss ko ang lalaking iyon.
- Babalik ako sa iyo.
- [Nervous music]
[Tunog ng paglunok ng bibig]
Maaari mo ba akong bigyan ng higit pang pagkain?
Masarap kaya kailangan ko pang kumain
[Jay] Oo
[Sumisikat na musika]
[Lalaki] Hoy
Linisin ito gamit ito
- [Kanghu] Salamat
- [Lalaki] Pupunta ba tayo sa ospital?
Hoy, higit pa diyan
Pwede ko bang hiramin ang cellphone mo?
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[Mainit na tunog ng pagluluto]
[Nagvibrate ang cellphone]
[Biglang huminto ang cellphone]
[Voice guidance] Hindi makakonekta
Pagkatapos ng tunog ng beep, pumunta sa Sorisam...
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
hey there
Sa palagay ko dapat kang pumunta sa ospital
Sa tingin ko ito ay magiging mabuti, ang dugo...
[Kanghu] Ikinalulungkot ko, ngunit
Mangyaring pumunta sa lugar na sinasabi ko
Kailangan kong bigyan ka ng pabor.
[Ilgu] Masarap akong kumain.
[Jay] Balita ko nag-enjoy ka
Nakakagaan ng loob
Kung kinain mo na lahat
May itatanong ako sayo?
Nakilala ko si Rep. Ki Yun-cheol kahapon.
Anong pinag-usapan niyo?
sabi ko sayo
Iniulat ko ito sa prosekusyon
Naparito ako para makipagtalo sa iyo
- Paglabas ng silid ng ospital, si Rep. Ki Yun-cheol
- [Makahulugang musika]
Nakatulala ang ekspresyon niya.
[Jay] Medyo
Parang nabigla ako.
[mahinang buntong-hininga]
Hindi ko sinabi sa iyo dahil natatakot akong may pakialam ka.
Actually, sinabi sa akin ni Ki Yun-cheol kahapon
May favor akong hihilingin
[Ilgu] Tinanggihan ko iyon
ano yun?
Sa hula mo
Sa tingin ko ito ay kagagawan nina Song Je-hyuk at Ki Yun-cheol.
[Ilgu] Yung lalaking pinagkatiwalaan niya
May nalaman sila at pinagbantaan ako.
Hiniling mo sa akin na tulungan kita
tumanggi ako
sa angels club
Nahuli pa akong nagkasala ng pagpatay
nagpakamatay?
Sabi ni [Jay] Ki Yun-cheol
Sino ang taong iyon?
-Ikaw ba si Secretary Choi?
- [Nervous music]
hindi ko na alam
[Ilgu] At namatay si Ki Yun-cheol.
Tapos na ang lahat
[Mahinang tawa ng lahat]
Pagkatapos ay hulaan ko na kailangan ko lang pumunta.
[Jay] I'll see you off.
[Umiiyak ang surot ng damo]
[Jay] Hindi mo ba dinala ang kotse?
Bakit hindi ko iiskedyul ang aking iskedyul?
Dahil hindi na kailangang ibunyag ang lahat
Tapos ipapakuha kita ng taxi.
[Jay] Gaano ka katagal mag-stay sa hotel?
[Ilgu] Well...
Nakita ako ng asawa ko na pumasok sa bahay.
Dahil hindi ko ito ginusto
sa halip na iyon
Ang hiling kong tawagin kang 'Ama'
Hindi ka ba handang makinig?
[Makahulugang musika]
Sinabi ko sa iyo, ako
Wala na akong masyadong oras para mabuhay
minsan lang
Minsan lang
Hindi mo ba ako tatawagan?
- [Tunog ng papalapit na yabag]
- [Kanghu] Jay!
[Sumisikat na musika]
[Surprise] Mr. Kang-hoo...
[malakas na busina ng sasakyan]
[Tunog ng paparating na sasakyan]
[musikang kinakabahan]
[Nagulat na hingal si Jay]
[Tunog ng gulat na paghinga ni Jay]
[matinding sound effect]
[Nagulat na hingal si Jay]
[Tumunog ang boses ni Jay] Mr. Kang-hoo
Ginoong Kanghu
[Umiiyak na paghinga]
[Umiiyak] Mr. Kang-hoo
Ginoong Kanghu
Kang-hoo, pakiusap
Mangyaring buksan ang iyong mga mata
ha?
Pakiusap, may tumulong sa akin!
[umiiyak si Jay]
Mr. Kanghoo!
[Nagsusumamo] Pakiusap!
May tumulong sa akin!
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[Pagod na paghinga ni Leo]
[Tunog ng pagbukas ng pinto ng kotse]
[Tunog ng makina ng kotse]
- Ayan
- [Tunog ng pagsara ng pinto ng kotse]
Yoo Jeong Ah
Pagod na pagod ka na ba?
Pumasok ka na at magpahinga, Haemi.
salamat po
[Tunog ng pagbukas ng pinto ng kotse]
[Leo] Salamat, ate.
Mangyaring ipasok nang mabuti.
Salamat sa iyong pagsusumikap, Leo.
[Tunog ng pagsara ng pinto ng kotse]
[Makahulugang musika]
[Leo] Kailangan kong mahuli si Haemi.
Mabilis
Bakit mo ito ginagawa?
[Leo] Ate Haemi
Pumunta ako para kumuha ng gamot.
[Nagulat si Yujeong] Tungkol sa...
Droga?
Binaba ni Haemi ang tawag.
Nagsimula ulit uminom ng gamot ang kapatid ko.
Ang nakatatandang kapatid ni Song Je-hyuk
ipinadala sa isang drug party
[Leo] Tapos
Nasira ako dahil sa biyenan ko.
Dahil sa nanay ni Haemi?
Nakatanggap ng pera ang aking biyenan mula kay Song Je-hyuk.
Kapatid ni Hae-mi iyon.
alam ko na
[Leo] Dahil doon
Disappointed yata ako sa biyenan ko.
Gamit ang recording file na iyon
Ano ang magagawa ko?
Nakuha ko ang pera
Gaya ng sabi ng aking ina
Paano kung sisingilin ko si Haemi?
gawin mo yan
[tunog ng kaluskos]
[tunog ng click button]
[Nagvibrate ang cellphone]
[tunog ng pagpindot ng cell phone]
Oo, ako si Joo Yoo-jeong.
Oo?
[Masakit na daing ni Leo]
[Leo] Ah, masakit, masakit, ah
[Haemi] Eomsal-eun, Mr.
[Leo] Hindi ito malaking bagay
Naku, kung hindi lang ako natamaan mula sa likod
Pareho silang mamamatay sa kamay ko.
Basta, Mr.
Oh, duwag mo ba akong hinampas sa likod?
Tama ang ginawa ko minsan
Magkadikit ulit tayo ha?
galit na galit ako
That bastard who pushed my sister against the wall
[Buntong hininga] Bakit?
Hoy Leo
pasensya na po
[Makahulugang musika]
nakatatandang kapatid na babae
Actually, may sasabihin ako kay ate.
Ito ay tungkol sa aking biyenan.
[nagulat] Nanay
Nagtrabaho ka sa Angels Club?
[Haemi] Iyan ay katawa-tawa.
Hindi, paano…
[Sumisigaw] Naku, hindi yun!
Hindi ko sinasabing magalit ka.
[Leo] Gayunpaman, kami
Sinusubukan kong intindihin ang aking biyenan...
[Sumisigaw] Anong pagkaunawa!
- Makikipagkita ako sa aking ina.
- [Leo] Ha?
- Ate
- [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone]
Oo, Ginoong Yongpil.
Oo?
[mabigat na musika]
[nanginginig ng hininga]
[Yuna] Sa bahay na ito kasama si Nana
Ito ang taong makakasama ko.
at
[Pabulong] Isa akong kriminal na may record ng pagpatay.
Nana, nagkamali ang ginang.
pasensya na po
[Yoojeong] Ang araw na una kong narinig ang tibok ng puso
ang iyong pangalan ay
Mula ngayon, Himala na
ikaw sa akin
- Dahil ang bata ay dumating na parang isang himala.
- [Malungkot na musika]
May mga braso at binti ka na ba?
Nakakamangha talaga, ang aming Himala
Ang aming Himala
Lumalaki ka ng maayos
Pero
Hindi pa rin alam ni mama
Tinanggap ang dugo ni Song Je-hyuk
panganganak sa iyo
Ito ba ay talagang isang bagay na magaling ka?
Mas gugustuhin kong burahin ka ng mabilis
kay Nana
Paano naman ang liver transplant surgery?
Patawarin mo ang iyong ina sa pag-iisip ng ganito.
Pero ang mama ko
Sobrang sakit
Kaya…
Siguradong nahirapan ka rin.
[Nagvibrate ang cellphone]
[Yuna] Oo
Oo?
Ikaw ba si Kang-hoo?
[nagulat na hingal]
[Secretary Choi] Ito ang cell phone ni Choi Kang-hoo.
Sa kanyang sasakyan
Video mula sa 10 taon na ang nakakaraan
Black box memory chip
Lahat nakabawi
[Ilgu] Sa mundong tulad ngayon
Mahalaga ba ang orihinal?
Iniwan niya siguro ito kung saan.
Kung mahanap ni Dojae...
Kahit mahanap ko, wala akong magagawa
Kailangan kong gumawa ng hadlang
[Tunog ng beep ng ECG meter]
[Tunog ng gulat na paghinga ni Jay]
[Tunog ng kalabog]
[madilim na musika]
[Ilgu] Sa puntong ito
Kailangan kong sabihin kay Jay.
Isang taong pinagkakatiwalaan sa mundo
Na wala lang
Kaibigan?
nakakatawa yun
Lahat ay
Ito ay hinihimok ng pagnanais
Huwag hayaang may magtiwala sa iyo
[tunog ng mga yapak]
Sa orihinal, pagtataksil at pagtitiwala
Tulad ng dalawang gilid ng barya, iisa tayo
Ang mga bagay na pinakapinaniniwalaan ni Jay
Kailangang bumagsak nang husto.
- [umiiyak si Haemi]
- [Napabuntong hininga si Jay]
[humihikbi na paghinga ni Leo]
[tunog ng paghikbi ni Jay]
[Sumisigaw si Jay] Mr. Kang-hoo!
[umiiyak si Jay]
Pagkatapos
Kailangan kitang gawing perpektong anak.
[Umiiyak sina Hae-mi, Yu-jeong, at Jae-yi]
[Umiiyak sina Jay at Yujeong]
[humihikbi si Jay] Kanghu...
[Nagvibrate ang cellphone]
[Patuloy na tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[umiiyak na buntong hininga ni Jay]
- [Humihikbi]
- [Kalmadong musika]
[tunog ng paghikbi ni Jay]
- [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone]
- [tunog ng paghikbi ni Jay]
[Tunog ng paghinga ni Jay]
[umiiyak si Jay]
[tunog ng paghikbi ni Jay]
[tunog ng paghinga]
[sniffling sound]
[Haemi] Pangatlong araw na ba?
Jay, sa bahay
Sabi nila, nakaupo ito na parang buhay na bangkay
[sigh]
Mamamatay din ako ng ganito
Anong tingin mo sa ate mo?
tayo
Hindi ba dapat puntahan ko ito?
Pabayaan mo na
Malamang kailangan mo ng ilang oras para mag-isa
[Yuna] Maghintay na lang tayo
sa halip na iyon
Wala bang libing para kay Mr. Kang-hoo?
Ayon sa narinig ko kay Yongpil,
Isinagawa ang autopsy sa bangkay ni Kang-hoo.
hanggang sa lumabas ang resulta
Ang sabi ng mga magulang ko ay ipagpaliban nila ito.
Ang sugarol na pumatay kay Kang-hoo
[Haemi] Nakita ko ang balita
Balita ko napunta ito sa China.
Kung gayon ano ang impiyerno ni Mr. Kang-hoo?
Bakit may nangyaring ganyan?
Hindi ba ito ay isang bagay na hindi natin malalaman?
okay ka lang ba?
ano?
Hindi rin maganda ang pakiramdam mo.
Saan masakit?
[malakas na sigaw]
Magiging mas mabuti ngayon
[Haemi] Kailangan kong gumaling
Kung hindi, mahihirapan ang ating Leo
[mabigat na musika]
ikaw naman? Ayos ba ang foundation?
Kuya ni Yuna
Kailan magpapaopera si Nana?
[mahinang buntong-hininga]
[Buntong hininga ni Leo]
[Umiiyak ang surot ng damo]
[sigaw ni Haemi] Nay, nababaliw ka na ba?
Sa isang maduming lugar tulad ng Angel's Club
Bakit ka kasali, bakit?
Mayroon kang magandang hotel
I told you to build it, bakit?
[Tunog ng paghinga]
Kaya ano ang gagawin mo ngayon?
[Haemi] Yung mga members dun
Isa-isa silang nahuhuli.
Kung may bumubugbog sa mama ko
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Bakit ka nakagawa ng napakalaking kasalanan?
Ikinonekta lang ako ni Nanay sa mga miyembro.
Sa lungga ng krimen
Ang pagkonekta sa mga tao ay isa ring krimen!
[Makahulugang musika]
nanay
Nanay, meron ka ba niyan?
Aba, mga tao mula sa mundo ng pulitika at negosyo
Mga mapanlinlang na patakaran para sa pamamahala ng money laundering slush fund
[Haemi] Gamitin natin yan.
Ibigay mo na lang sa kanila.
Iligtas ang ina at bayaran si Yujeong.
Hindi pwede yun
-Bakit?
- [Manok] Ganun
Itataya ko ang aking buhay upang mapanatili ang dakilang pangitain.
[Man-ok] Ibinibigay mo ba ang iyong buhay para sa maliit na bagay na iyon?
Mas gugustuhin ko pang makulong
Tapos kulungan na lang
Sa halip, binayaran ni Yoo-jeong ang pera!
Ito talaga...
Hindi ba ang pera na iyon ay hindi mo kailangang bayaran?
nanay
[nanginginig ng hininga]
[Umiiyak] Nanay
Ang hirap talaga sakin!
Patuloy akong gumagawa ng masama!
[Manok] Haemiya
si mama naman
Sobrang sakit na makita ang anak ko na nasisira.
Pero sana intindihin mo rin si mama.
buong buhay ni nanay
Magiging masaya ako kasama ka
Tumingin ako at nabuhay
Kung ipapasa mo yang shame book na yan
Ikaw din, itong presidential election tapos na, tapos na.
[frustrated sigh]
[Buntong hininga ni Manok]
[Tunog ng mga bug sa damo]
[Nagvibrate ang cellphone]
Hello
Chairman Kang Il-gu?
[Makahulugang musika]
[Lalaki] Sa mga araw na ito, kung makikisali ka kay Youngwoon,
Sa halip, ito ay isang minus.
Sa parehong sitwasyon ngayon
Sino si Yeongwoon?
Gusto mo bang mamuhunan?
hanggang sa medyo huminahon ang mga pangyayari.
Puhunan man o sponsorship
Mukhang mahirap maakit
[sigh]
- [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone]
- [Buntong hininga]
Oo, ako si Joo Yoo-jeong.
Oo?
Ikaw ba ang ama ni Jay?
[Broker] Sino ang tumawag?
Oo, dahil sa mga organo.
Sabi mo atay ng isang 4 na taong gulang na babae diba?
Ilang empleyado ang mayroon tayo?
Sabi nila 100 million?
Uh, hindi, hindi.
Ito, ito
300 milyon?
Bakit biglang tumalon ng 3 beses?
Ang iyong anak na babae RH-
Naghahanap kasi ako ng target.
Kailangan kong pagsikapan ito.
Kung trabaho...
Sino ang sinasabi mong pumatay?
Kaya ano ang dapat nating gawin?
Kabilang sa mga bagay na mayroon tayo
Walang ganyanan
[Kahanga-hangang tunog ng paghinga]
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[naiinis na paghinga]
[Nabalisa na tandang]
[Umiiyak na paghinga]
[Nagvibrate ang cellphone]
[sniffling sound]
oo
Chairman Kang Il-gu?
- [Tunog ng kalabog ng pinto]
- [Yongpil] Abogado, abogado!
Attorney, nasa loob ka ba?
Abogado
[Mahinang buntong-hininga ni Jay]
[Patuloy na kumakatok sa pinto]
[Jay] Pabayaan mo na lang ako.
[Yongpil] Dapat ibigay ko sa iyo
May mga salita kasi yan
Sa katunayan, bago namatay si Choi Kang-hoo,
dumating upang bisitahin ako
[musikang kinakabahan]
[Kanghu] Matagal na kitang inaalagaan, Mr.
pinanood ko
buti na lang
Para sa ating Jay
Nagtrabaho ka ng tapat.
Kaya gusto kong humingi ng pabor sa iyo.
matamis
Ang sasabihin ko simula ngayon ay
Siguradong sikreto ito kay Jay.
Sa abogado?
Medyo mahirap yun
[Yongpil] Ako ay isang abogado.
yun lang
kahit anong mangyari
Ang taong magiging katauhan ni Jae
Dahil ito ang tagapamahala ng opisina.
Ito ang pinapagawa ko sa iyo.
Pwede mo ba akong bigyan ng favor?
Okay, sabihin mo sa akin.
Kung sakali
Kung may mangyari sa akin
Tanungin si Jay sa aking ulap.
Pakisabi sa akin
[Tunog ng kaluskos na papel na inilabas]
[Tunog ng kaluskos na papel na binubuksan]
[Yongpil] Password
'Isang petsa na hindi dapat palampasin'
Anong petsa na?
Si Jay lang ang nakakaalam nun
Nauna si Jay
Dahil kailangan kong suriin
[Tunog ng kaluskos ng papel]
[Yongpil] Pero
Kay Choi Kang-hoo
Ano ang mangyayari?
Iyon ay
Hindi ko pa din alam
Ito ay kung sakali.
Hindi pa rin ako sigurado kung ano ito
gagawin ko yan
salamat po
[Tunog ng kaluskos ng papel]
Binigyan ka ni Kang-hoo nito?
[Yongpil] Oo
Hindi rin ako naniniwala
Hindi ko binigay ang password ko
Alam mo ba kung ano ang isang abogado?
[Jai] 'Isang petsa na hindi dapat palampasin'
hindi ko alam
Hindi ko rin alam.
at
[Yongpil] Natagpuan sa kotse ni Choi Kang-hoo
Ito ay 500 milyon won
Kinumpirma ng pulisya ang pagkamatay ni Choi Kang-hoo.
Sa tingin ko ay may kinalaman ito sa perang ito.
Nanonood yata ako
Bakit si Mr. Kang-hoo ay gumastos ng ganoong uri ng pera?
[sigh]
Hindi ko alam kung ano ang impiyerno
Siguro
Ang perang ito ay hindi mula sa isang taong nagngangalang Myung-soo.
Choi Kang-hoo at Mr. Cloud
Hindi ba ito nauugnay?
[Makahulugang musika]
Abogado
Choi Kang-hoo
Dapat ay isang abogado
Sabi ko kailangan mong suriin.
Tiyaking suriin ito
[mahinang buntong-hininga]
[Tunog ng pagpindot sa keyboard]
[Tunog ng notification sa pagkabigo sa pag-login]
[mahinang buntong-hininga]
[Tunog ng pagpindot sa keyboard]
[Sumisikat na musika]
[Tunog ng notification sa pagkabigo sa pag-login]
[tunog ng clattering]
[Kalmadong musika]
[Jay] Pero
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Yung stock ng manok na nilagay mo sa ramen
[Jay] Ngunit anong mga sangkap?
napakarami?
- [Malungkot na musika]
- [Kanghu] Ito ay
Alam mo ba na kadalasan ay sinseridad?
Sa halip, dahil ito ay lutong bahay, kailangan mong kainin ito nang mabilis.
mamaya kasama nito
Kumain tayo ng maraming masasarap na pagkain
Tapos gusto ko din matuto
turuan mo ako
Okay lang, kailangan kong gawin ito habang buhay.
Gusto kong subukan ito
[Kanghu] Bata
- Huwag gawin ito, gagawin ko ito.
- [tawa ni Jay]
[Jay] Hindi, sinusubukan ko lang ito saglit.
[Kanghu] Oh, okay lang.
Oh, nasasaktan ako, ngayon, ngayon, ngayon
- [Jay] Hoy, anong nasaktan ka?
- [Kanghu] Ngayon, ngayon, ngayon, ngayon, ngayon, ngayon
- [Kanghu] Umupo ako sa upuan ko.
- [Buntong hininga ni Jay]
Ngayon
Gagawin ko ito sa natitirang bahagi ng aking buhay
[Mahinang tawa]
[lihim na musika]
[matinding sound effect]
Isang petsa na hindi dapat palampasin...
[Tunog ng bote na inilapag]
[Pag-type sa keyboard]
[Tunog ng notification ng tagumpay sa pag-login]
[mahinang buntong-hininga]
[tunog ng dumadagundong]
[Tunog ng pag-click ng mouse]
[Lumalabas ang tunog sa video]
Jay
Siguro kung narinig mo ito
Anong nangyari sa akin?
Pero mag-iingat ako para hindi mangyari yun.
Anyway, ito ay
Kaso lang
[Kanghu sa video] Ako ngayon
Pupunta ako sa isang taong nagngangalang Myeongsu.
Upang ilarawan ang taong iyon
Kailangan kong bumalik sa araw na iyon 10 taon na ang nakakaraan
Simula ngayon
Sasabihin ko sa iyo ang totoo tungkol sa araw na iyon
[musikang kinakabahan]
[Tunog ng doorbell]
Maligayang pagdating
Ngayon
[Surprise] Kayo...
[Ilgu] Go Yoo-na din
Please umupo ka dyan.
gabi na
Sa lugar kung saan wala akong magandang alaala.
Sorry kung pinapunta kita.
[Haemi] Sorry
Bakit mo ako pinatawag dito?
Ako, kung nagkataon
[Yoojeong] Nag-aalala ako kay Jae-yi
Tinawagan mo ba kami?
hindi
May sasabihin ako sa inyong tatlo.
Inimbitahan ka namin
[Ilgu] Kung nagkataon
Grabe kayong tatlo
Na nasa mahirap akong sitwasyon
nalaman ko
Hindi ko kayang magpanggap na hindi ko alam
- [Hindi mapakali na musika]
- Gusto kitang tulungan.
Una, Go Yoo-na.
baka ako
Ang atay ng tupa ni Nana
Maaari mo ba akong iligtas?
Ang ating Nana atay
Chairman?
Kahit hanapin ko pa ang buong mundo
Ililigtas kita
Chairman Joo Yoo-jeong
Namatay ang aking mga magulang
Mula sa oras ng operasyon
Nagbigay ako ng tulong sa Youngwoon Foundation.
alam mo ba?
oo narinig mo
Salamat sa iyong suporta
salamat po
Sira na ang Youngwoon Foundation.
ayoko din
Ang Youngwoon Foundation
poprotektahan kita
talaga?
Nahihirapan ba ang nanay mo ngayon?
[nagulat] Kilala mo ba ang nanay ko?
Para walang mangyaring masama sa nanay mo.
I will try my best
talaga?
[sa nahihiyang boses] Ah
Laking pasasalamat ko
Bakit tayo biglang...
[Ilgu] Sa halip, may kundisyon.
Ang relasyon namin ni Jay
Mangyaring ibaba ang tawag
[Sumisikat na musika]
[Ilgu sa video] Nagtatapos sa trabaho
Ginagawa mo ba ito ng ganito?
[Diagram sa video struggles] Tatay...
[Ilgu sa video] Isang matigas na lalaki
[Tunog ng saksak ng kutsilyo]
[Haemi] Kaya
Bilang kondisyon ng pagtulong sa atin
Sinasabi mo bang putulin ko na ang relasyon namin ni Jay?
Bakit kailangang maging ganoon?
[Yoojeong] Ganito ang naging buhay ni Jae
Sabi nila dahil daw sa amin
[Yuna] Pero bakit ako
Ang sabi ni Chairman Kang Il-gu
Hindi para kay Jay
Parang may iba kang intensyon?
Medyo nilalamig din ako
Hindi, nangyari rin iyon kay Kang-hoo.
Sabihan mo kami na tumabi kay Jay
Hindi ba't ganoon dapat?
Pero...
Kaya
Hindi ka ba hihingi ng tulong sa tatay ni Jay?
[madilim na musika]
Tutulungan ka lang daw nila kung putulin mo si Jae-yi.
[Sighing] Nababaliw na ako
Medyo desperado na ako ngayon
ako din
Ako din
[Yuna] Ano ang dapat nating gawin?
[Kanghu sa video] Ikaw si Kang Il-gu
tungkol sa taong iyon
kahit na anong pagpipilian ang gawin mo
Nasa iyo ang pagpipilian
At pinili ko iyon
Igagalang kita
mahal kita
Hindi magtatagal
maghintay
Ginoong Kanghu
[Yongpil] Choi Kang-hoo
Pinost ko ito kay Secretary Choi.
Hanggang sa natuklasan ang tagasubaybay ng lokasyon
Sinuri namin ang mga galaw ni Secretary Choi.
Bahay ko, bahay ni Ki Yun-cheol
At bukod sa bahay ni Kang Il-gu,
Isang officetel sa Daegok-dong
Madalas akong pumunta
Nalaman kong si Secretary Choi pala
Ito ay isang lugar na direktang inupahan ko.
- [Makahulugang musika]
-Para saan ito?
Officetel?
[Tunog ng pagsasara ng takip ng panulat]
[tunog ng kaluskos ng plastik]
[Jay] Hindi ko alam.
[Tunog ng ligtas na pagsara ng pinto]
- [Safe door lock operating sound]
- ang hinahanap natin
Baka may kayamanan...
- Magsimula tayo sa paglilinis ng officetel na iyon.
- [Yongpil] Oo
Pero hindi naman kailangang ganito
Gusto mo bang gawin ito?
[Yongpil] Mayroon ding matibay na ebidensya.
[Jay] Ang taong iyon, Kang Il-gu
Mula sa pulitikal na mundo, sa prosekusyon, at sa pulisya.
Walang lugar kung saan ang linya ay hindi dumadampi.
Kahit anong kapangyarihan ang gamitin mo
Upang hindi ito makatakas
Alisin ang lahat
Tatapakan kita ng husto.
Ang tagapangasiwa ng opisina ang mamamahala kay Secretary Choi.
Ako na ang bahala sa pamilya ni Kang Il-gu.
- Pamilya ni Kang Il-gu?
- [Jay] Oo
Si Kang Il-gu ay parang pamilya ko
Pinatay ko si Mr. Kanghu.
[Jay] Ako din
Kailangan muna nating putulin ang pamilya ni Kang Il-gu.
May pamilya ang taong iyon
Dahil ito ay makatipid sa iyo ng pera.
[Eleganteng pagtugtog ng musika]
[Tunog ng papalapit na yabag]
[Staff] Nakapag reserba ka na ba?
[Jay] Hindi
Walang kinakailangang reserbasyon
Pupunta ako sa private room ko.
[Staff] Ang private room ay
Hindi available
alam ko
Pamilya Lang ng Kangbo Group
Ito ay magagamit
Pero
- Bahagi rin ako ng pamilya ng Kangbo Group.
- [Tunog ng papalapit na yabag]
[Jay] Kang Il-gu, Chairman ng Kangbo Group
Ito ang aking ama
[musikang kinakabahan]
[Aeran] So, yung lalaking yun
Secret club ba yun?
club ng mga anghel
Siya ang may-ari?
kasinungalingan
Mayroon ka bang anumang patunay?
Ito ay nasa aking pangalan sa Hong Kong
Ang pera ay inilibing sa isang kumpanya ng shell
Nasa Angel's Club ang lahat
Lumabas ito
[Jay] Iulat ito sa National Tax Service
Kung sinusubaybayan mo ang iyong pera
Nabubunyag ang lahat
na kumuha ng pangalan ko
Kahit ninakaw
ano gusto mo
[Ae-ran] Kangbo Group shares?
[Laughing] Hindi
Maaari mo ba akong ilagay sa talaan ng pamilya?
Makipagdiborsiyo
[Jay] Tapos, paano naman ang Angels Club?
Hindi ito katiwalian ng grupo
Ito ay magiging personal na katiwalian ni Kang Il-gu.
[Ilgu] Diborsiyo?
Nagtrabaho ako bilang isang lingkod sa buong buhay ko.
Itatapon mo na ba ako ngayon?
Sa tingin mo tatahimik na lang ako?
Hindi ako nagpadala ng abogado
Ang dahilan kung bakit ako pumunta dito ng personal
[Ae-ran] Kahit na sinasabi sa abogado
May nangyari kasi na nakakahiya.
Alam mo naman kung ano yun diba?
Solusyonan natin ito ng tahimik
Suriing mabuti ang mga dokumento
Makipag-ugnayan sa isang abogado
Pagkatapos
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tunog ng mga yabag na papalayo]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Tunog ng papalapit na yabag]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Secretary Choi] Madam
Anong nangyayari dito...
[Naguguluhan] Sumulat
May ginalaw ba si Jay?
[Ilgu] Kailangan din nating kumilos nang mabilis
Paano ang mga kaibigan ni Jay?
[Ang taong namamahala nang mapilit] Chairman
Mula sa Kangbo Group hanggang sa aming pundasyon
Handang mag-sponsor ng 10 bilyong won
Dumating na ang kontrata
Ito lang ang kailangan mo para sa agarang pera
I think mapipigilan ko na
[nakahinga nang maluwag]
[Ospital Staff] Kanta Nana Child
Isang kamag-anak na nagmula sa Estados Unidos
Nakarehistro ka ba sa isang transplant center?
Magsisimula na ang pagsusulit.
[nakahinga nang maluwag]
[Manok] Angels Club
Nakatanggap ako ng tawag mula sa mga miyembro
pangalan ng nanay
Nangako siyang hindi niya ito sasabihin ng malakas.
[hininga na may halong tawa]
[Tunog ng mga bug sa damo]
[Yuna] Dito
nasaan ka
Halika dito.
[Ilgu] Mangyaring maupo.
Hindi pa nagsisimula ang construction
Walang laman
Mangyaring maunawaan
Gusto ko sanang magpasalamat
[Yuna] Sa transplant center
Nakatanggap ako ng tawag sa telepono.
Sinabi ko rin sa mga miyembro ng Angels Club
Nangako si Nanay na hindi siya sasali
natanggap ko
[Yoojeong] Nakatanggap ako ng sponsorship agreement
salamat po
[Ilgu] Regalo ko
desisyon na tanggapin
salamat po
Lahat din
Isang pangakong puputulin si Jae-yi.
Dapat mong panatilihin ito
Tapos ikaw at ako
Sa tingin ko tayo ay nasa parehong panig
Naghanda kami ng isa pang regalo para sa iyo
buksan natin.
[Makahulugang musika]
[Tunog ng pagbukas ng bag]
[Sumisikat na musika]
Ito ay
Ano ito?
Isang bagong secret club na itatayo dito
Ito ay isang bagong maskara
Siguro
[Yuna] Chairman
Angels Club...
Gumawa ako ng Angels Club
Ito ay isang tao
[Ilgu] Ganyan ako
Gumawa ako ng secret club
Hindi ako nahihiya
1% lamang ng mga taong namamahala sa mundo
matinding tensyon at
Sa ilalim ng presyon
Minsan nakasuot ako ng maskara na iyon
Hinihingal ako
Mali ba ito?
Kaya
[Yuna] Kami rin
Sumali sa bagong club na iyon?
hindi
Ako, lahat
bagong club
Gusto kitang maging reyna
[Ilgu] Go Yoo-na
Ang alindog na umaakit sa mga tao
Isa kang taong puno ng lakas.
Sa alindog na iyon
Ipunin ang mga miyembro
Chairman Joo Yoo-jeong
Ilagay ang mga kita ng club sa pundasyon
Mangyaring maglaba ng pera
Ginoong Haemi Yoon
Sa kakayahang magpatakbo ng isang hotel
Mangyaring pamahalaan ang club
Nang magsama-sama ang tatlong tao
Pinakamahusay sa Korea
Maaari kang lumikha ng mga lihim na club
Tapos lahat ng pera at kapangyarihan sa Korea
Hahawakan mo
Ano sa palagay mo ang aking mungkahi?
Paano kung tanggihan namin ang alok?
Sorry pero
Babawiin ang regalong ibinigay ko sa iyo.
[Ilgu] Ako at
Ito ay magiging mahirap na maging sa parehong panig.
Ano ang gusto mong gawin?
ang regalo ko
Gusto mo bang matanggap ito?
[Nagvibrate ang cellphone]
[Ilgu] Kami
Hindi ba dapat magkita tayo minsan?
[lihim na musika]
[Tunog ng doorbell]
nandito ka ba
Paano mo…
[Ilgu] Ngayon ang mga taong ito
hindi ang iyong mga kaibigan
Mga bisita ko sila.
Yung taong yun ngayon
Ano ang ibig sabihin nito?
[Sumisigaw] Tinatanong kita kung ano ang ibig mong sabihin!
[Mabigat na sound effect]
[Yoojeong] Kami
Magagawa ko ba ng maayos?
Hindi mo ito magagawa
Para mabuhay
Isipin natin na nagsusuot din tayo ng maskara.
Maskara ng Pagkakanulo
[lihim na musika]
[Ilgu] Isang bagong lihim na club na gagawin
Ito ay isang bagong maskara
Maaari ka ring makakuha ng lakas sa maskara na iyon
[Jay] Hinding-hindi ako aatras
[Secretary Choi] Do Jae Yi yata
Mukhang nagre-recruit siya ng mga kaibigan
- [Ilgu] Jae-i?
- [Secretary Choi] Sa huli
[Secretary Choi] Lahat ito sa isang piraso.
Ibig sabihin
[Haemi] Ibibigay ko sa iyo ang ledger ng money laundering ni Jay.
Maaari mo kaming pagkatiwalaan nang ganoon kalaki, di ba?
[Ilgu] Para tumaas ang lakas
Ang pinakamalakas na tao
Kailangan mong paniwalaan ito
[Jay] Susubukan ko, yung maskara.
[Ilgu] Seryoso ka ba?
[Jai] Kahit sa bagong club
maraming salamat po
Subukan nating magkasama
Ama
Oo
[Ilgu] Halika samahan mo ako
Salamat sa pagtitiwala sa akin, Jay
[Yongpil] Eto na
[Jay] Ano ang dapat kong gawin?
Pinatay mo si Kang-hoo.
Hinding-hindi kita mapapatawad
[Tunog ng sirena]
[Jay] Higit pa sa sakit na dinanas ni Kanghu
Kasunod ang mas matinding sakit
paalam